May umaapi ba sa 'yo?
Binu-bully sa eskuwelahan,
hina-harass sa trabaho,
pinapahirapan nang walang dahilan
hanggang sa bumigay ka.
Gusto mo bang lumakas?
Magpalakas ka,
at mababago mo ang mundo mo.
MAG-INGAT SA MGA MANLOLOKO!
MAGTIPID NG KURYENTE
MAMA
Good morning. Pumasok ka na.
Mag-enjoy ka sa school!
OPO, MAG-E-ENJOY PO AKO.
SHIMURA
LIVESTREAM?
FINALLY!
KAILAN?
AYAN NA!!!
EXCITED NA 'KO!
MAGSISIMULA NA BA?
Hello, guys. Ako nga pala si Hamaken.
Nagse-celebrate tayo ngayon
dahil may 700,000 subscribers na tayo.
Para sa lunchtime livestream na 'to,
makikipag-collab kami kay Rumi,
isang beauty influencer
na sumisikat ngayon sa Instagram.
Hi, I'm Rumi.
Pinapasikat ko 'yong channel ko,
kaya please, subscribe!
Ano'ng hinanda mo for today's video?
Gagamitin ko ngayon ang makeup skills ko
para bigyan ng makeover
'yong classmate ko.
Ipapakilala na namin sa inyo
ang model natin.
Dito tayo.
Si Shimura!
-Yehey!
Mag-smile ka naman.
Okay, cut.
Hoy, Shimura.
Ipakita mong nag-e-enjoy ka.
Sorry.
Babayaran nga kita ng 1,000 yen.
Akala mo ba, joke 'to?
Niloloko mo ba kaming gago ka?
Okay, wag kang malikot.
Ito 'yong "masaya" kong buhay sa school.
Okay, tapos na 'yong makeup niya!
Teka, guys. Sumobra yata 'yong makeup.
Hindi mo ba gusto?
Hala, sumobra ka yata.
Oo nga. Hindi ako pogi dito.
Tinatawanan ko 'yong mga bagay
na di naman nakakatawa,
pumapayag ako sa mga bagay
na di ko naman gusto.
Pero okay lang 'to.
Okay lang talaga.
Shimura, mag-hello ka ulit sa viewers.
Hello po. Ako si Shimura Kota.
Okay lang talaga 'to.
Bakit ayaw matanggal?
Saan ba ako magaling?
Di siya matalino, pero may talent siya
sa pagkita ng pera sa streaming.
Nakaka-50,000 yen na 'yong livestream.
Uy, Hamaken.
Siya naman, kumikita din
gamit lang 'yong ganda niya.
Sa 'yo na lang 'yong share ni Kanegon.
Talaga?
Oo, aba. Sa 'yo na.
Thank you!
Tapos itong isang 'to,
magaling sumipsip sa iba
para lang umangat siya.
Pero ako, wala.
Ako 'yong nasa pinakailalim
ng social hierarchy sa school.
Hayok na hayok ka sa ten yen, a?
Ang poor mo talaga, for real.
'Yong 1,000 yen nga pala…
Ano?
Sabi mo, bibigyan mo 'ko ng 1,000 yen
pag nagpa-makeup ako.
Sinabi ko talaga 'yon?
Hindi ko alam.
-Wala akong maalala.
-Narinig mo naman sila.
Pumayag ako kasi sabi mo—
Tumahimik ka, loser.
One thousand yen lang,
desperadong-desperado ka.
Oo nga pala.
Sabihin mo nga,
buhay pa ba 'yong nanay mo?
May sakit siya, di ba?
Kaya ba sobrang hirap mo?
Hoy. Tara na.
Grabe ka.
Gagawin niya lahat para sa pera.
Dapat…
Dapat sinuntok ko sila.
URABE GENERAL HOSPITAL
Ano'ng nangyari sa mukha mo?
Wag mong sabihing nakipag-away ka.
Ano? Hindi po. Di po ako gano'n.
Nadapa lang ako.
Gano'n ba? O, sige.
Kumain ka ng tinapay.
TOTAL AMOUNT DUE: 3,140,000 YEN
Kumusta ka sa school?
Nag-e-enjoy naman po ako.
Wag mo akong isipin, a.
Enjoy-in mo lang
'yong high school life mo.
Isang beses ka lang…
magiging bata.
Ito ang kabataan ko.
Maghapon akong nagpiprito ng patatas dito.
-Shimura, pakibilisan 'yong order 60.
-Opo, sir.
Walang-kuwenta 'tong buhay ko.
Makinig muna kayo.
Ipapakilala ko 'yong bagong member natin.
Kung kailan sobrang busy pa.
Nice to meet you.
Ako si Asamiya Kaho.
Hindi naman pala walang-kuwenta.
Excited na 'kong mag-work.
-Pag may tanong ka, magsabi ka lang.
-Okay po.
Ang init!
Lagot, ang tagal kong nakatitig.
Baka isipin niya, creepy ako.
Bacon cheeseburger combo po?
Sige po.
Hoy, Shimura. May order ka.
Opo, sir.
Hello, guys.
-Hamaken?
-Ako nga pala si Hamaken.
-Ba't sila andito?
-Andito tayo sa…
Naku, lagot.
Ito ang challenge ng viewers natin ngayon.
Magagawa ba nila ang Monster Cheeseburger
in 30 seconds?
Tingnan natin…
Pag hindi nila nagawa 'yong challenge,
dapat ibigay sa 'min ng cute server na 'to
'yong number niya!
Excuse me po,
nakakagulo po kayo sa ibang customer.
Sorry, di ko rin naman gustong gawin 'to,
pero pinipilit ako ng viewers, e.
-Thank you…
-Sa cooperation!
Hindi. Teka, di ako payag.
Start the countdown!
One.
-Two, three, four, five.
-Hoy!
-Six, seven, eight, nine, ten…
-Ano'ng gagawin natin?
-Ewan ko. Nasaan ba si manager?
-Umalis siya, e.
Di sila pwedeng mag-video
nang basta-basta.
Patigilin mo sila.
A, e, sige.
Sa ngayon po,
wala 'yong manager namin saka—
Eto na po 'yong Monster Cheeseburger.
Ikaw…
Tara na.
Umalis na tayo.
Di nila 'ko nakilala. Buti na lang.
Thank you, Shimura.
Ha? Pa'no mo nalaman 'yong pangalan ko?
Ayan, o.
SHIMURA
A, oo nga.
Lagot. Nagiging creepy na naman ako.
Pero…
Sorry po.
Nag-thank you siya sa 'kin.
Sorry po sa abala.
Enjoy the food po.
"Thank you" raw.
Shimura.
Gago ka, bakit ka nakialam kanina?
Ha?
Sorry na.
Kulang 'yang sorry mo.
Sino ka para sirain 'yong content ko?
Content "mo"?
Sino ka para sirain
'yong content ni Hamaken?
Shimura?
Okay ka lang ba?
Mag-iingat ka kasi, nadapa ka tuloy.
Shimura.
O, pa'no?
Galingan mo sa trabaho, a.
Enjoy ka sa shift mo.
Okay ka lang?
Bakit?
A, 'yon ba?
Wala lang 'yon. Nadapa lang ako.
Mga kaklase ko sila.
Magkakaibigan kami.
Para 'kong tanga.
Obvious naman na di kami magkakaibigan.
ANONG ORAS KA UUWI?
GAGABIHIN PO AKO KASI MAY SELF-STUDY AKO.
Ha?
Ano'ng problema mo?
Wala akong problema. Upuan ko 'to.
Tabi.
Sobrang yabang ng isang 'to, a.
Sumama ka sa 'kin.
Bitawan mo 'ko!
Grabeng umaga naman 'to.
Good job!
Galingan mo pa!
Sino kaya'ng may kasalanan?
Naiinis talaga ako sa 'yo.
-Hoy.
-Sad girl ang puta.
SCHOOL MOTTO
LET YOUR DREAMS SHINE
Yeah!
Bottoms up. Inom pa.
Uy! Ayos 'to, a?
Content lang ba talaga 'to?
O number niya talaga 'yong habol mo?
DESPERADO SA NUMBER NI ATE
Siyempre, hindi.
Buti naman.
Ayokong may ka-text kang ibang babae.
Eto naman.
Ikaw lang 'yong gusto ko.
DANDAN NOODLES
Uy! Iwas!
Bakit ba nangyayari 'to?
Macchi, thank you sa 3,000 yen donation!
Ano? Thirty thousand yen
pag natapos 'yong next hunt in 30 minutes?
Sigurado ka? Easy lang sa 'kin 'yon.
Sorry. Malapit nang maluto.
Sa mga nagsasabi d'yan na di ko kaya,
mag-donate kayo pag natapos ako, a!
Eto na.
Nice one.
Bakit…
-Ayan. Nice.
-Ba't ko ba siya pinapasok sa bahay ko?
Naisip kong magsimula ng sariling channel
para kumita ako sa donations.
Pero, alam mo… pag minor,
masakit sa ulong mag-open ng channel, e.
Need ng bank details ng magulang,
streaming account, mga gano'n.
-Gano'n ba.
-Nasa ospital 'yong mama mo, di ba?
Oo.
Gets mo naman 'yong sinasabi ko, di ba?
Kumikita siya gamit 'yong account
saka bank details ni Mama.
Sorry po, Ma.
Yes!
Eto na.
Konti na lang, may 30,000 yen na 'ko!
Last hit na lang. Eto na.
Three, two, one…
Ang init!
Hala, sorry. Okay ka lang?
Buwisit ka, ano'ng ginawa mo?
Sorry na nga.
Isang hit na lang, may 30,000 yen na 'ko.
Bayaran mo 'ko!
May utang ka sa 'kin ngayon!
Saan ako kukuha ng 30,000 yen?
Subukan mo lang tumakas!
Di mo alam kung sa'n kukuha
kasi mahirap ka lang?
Nakakaawa na 'ko.
Bakit ako binubugbog sa sarili kong bahay?
Buwisit!
Wala ka talagang kuwentang gago ka!
Mamamatay din 'yong nanay mo
kasi wala kang kuwenta.
Bitawan mo 'ko!
Ano'ng ginagawa mo?
Ang kauna-unahang kamao na itinaas ko.
Ang kauna-unahang taong sinuntok ko.
Tumigil ka! Ano ba'ng problema mo?
Tapos 'yong kamao niya.
Ang lakas ng loob mo, a!
Akala ko dati,
big deal makipag-away, pero di pala.
Aray. Ang sakit.
Kailangan kong linisin…
'yong mga kalat na 'to.
Ay, kailangan kong magtipid.
Immunotherapy po?
Oo.
Magandang gamot ang Keytruda.
Ni-recommend ko sa mama mo,
pero tinanggihan niya.
Lagi kang ipinagmamalaki ng mama mo, Kota.
Mabait na bata ka raw.
Kahit kailan daw, di ka nakipag-away.
Pag-iisipan ko po muna.
Oo naman, sige.
Sabi ko, pag-iisipan ko,
pero di ko alam ang gagawin.
Hello?
Nasaan ka?
Ha?
I-delete mo 'yong lintik na video!
Anong video?
Na-upload 'yong livestream kagabi!
Ano?
Pero… ang alam ko,
nabunot ko 'yong plug.
Plug ba ng monitor 'yon?
E di, hindi namatay 'yong computer.
Na-stream 'yong buong away do'n sa webcam.
LIVE BUGBUGAN LOL
WALANG-KUWENTA PAREHO
TAWANG-TAWA AKO! LMAO
Lagpas 100,000 views na.
Teka lang. Di ko in-upload 'yon.
In-off mo siguro 'yong computer.
Ay, kailangan kong magtipid.
A…
Automatic na nag-a-upload 'yong video
pag namatay 'yong computer mid-stream.
KANEGON TV
KANEGON'S GAME STREAM, 130K VIEWS
Pa'no ba i-delete 'to?
NO VIDEOS UPLOADED
HIGH SCHOOL
Sana walang nakapanood.
Mukhang wala naman.
Good morning, Mr. Viral Streamer.
Nag-viral na!
Shimura.
Dapat sinabi mong nagsi-stream ka na pala.
-A, e…
-Tama na, Hamaken.
Hiyang-hiya na nga siya, e.
Di ba?
Pero ang galing din, 'no?
May viewers din na taga-ibang bansa.
Pa'no 'to umabot sa ganito?
Shimura!
Buwisit ka…
Aray…
Hoy.
Ang hina mo pala, e.
Hamaken?
"Hamaken"? Di mo 'ko tropa.
Wag kang magbiro nang ganyan.
May bago akong idea
para lalo kang mag-viral.
Wag na.
Wala kang kuwenta.
Natalo ka pa ng basurang tulad ni Shimura.
Uy, wag ka namang ganyan.
Di ba, tropa tayo?
"Tropa"?
Tigilan mo nga ako.
Tingin mo, tropa ko 'tong loser na 'to?
Malabo 'yon.
Bro, bagay silang dalawa, o.
-Ayos ka lang?
-Wag mo 'kong kausapin.
Suwerte ka, walang mawawala sa 'yo.
Nagpakahirap ako
para magustuhan ako ni Hamaken.
-E, gano'n talaga.
-Anong "gano'n talaga"!
Di ako babagsak nang ganito.
Babangon ako ulit.
Ikaw…
Okay lang sa 'yo 'to?
Ha?
Masaya ka bang ikaw
'yong pinaka-loser sa school?
Isang beses ka lang…
magiging bata.
Okay lang sa 'yo
na pinagtatawanan ka ng lahat?
Wala lang sa 'kin 'yon.
Tinanggap ko na lang.
Akala mo kung sino'ng mature.
Wala na rin naman akong magagawa
para mabago 'yon.
BARBER YASHIO
Ang ginaw!
Aki, kain na.
May nangyari bang maganda?
Wala naman po.
Okay.
Di rin ako makapaniwala!
Kaklase ko pareho
'yong duo na sikat na sikat ngayon.
Ano? Paglabanin natin ulit sila?
Di ko magagawa 'yon sa mga tropa ko.
Tropa mo 'yong mukha mo.
Ang bait mo naman.
Okay. Mag-hi naman kayo sa viewers.
-Hello. Sorry po sa panggugulo.
Okay, sige.
Nagkaayos na sila.
Mag-best friend na nga sila ngayon, e.
Wag na kayong mag-alala.
At para i-celebrate ang pagbabati nila,
magpapa-give away kami
ng latest model na computer
sa isang lucky viewer
na magla-like at subscribe!
Di 'yon totoo! Nagsisinungaling siya!
Walang prize o giveaway dito!
Di siya mamimigay ng computer!
Manloloko si Hamaken.
Ha?
Hindi totoo 'yong mga giveaway niya.
Sinasabi niya lang 'yon
para may mag-subscribe pa.
Wala talaga siyang pinapamigay.
Walang-kuwentang manloloko si Hamaken.
Pinangakuan niya 'ko ng 1,000 yen,
pero di niya binigay.
I-expose natin siya.
Umaarte siyang mabait sa live,
pero pag walang camera,
binubugbog niya kami.
Walang-kuwentang bully.
Ano'ng pinagsasasabi mo d'yan?
Si Hamaken 'yong may gawa
nitong mga pasa ko.
Tanga.
Kanina pa namin in-end 'yong livestream.
Sino'ng manloloko, ha?
Hoy.
Si Hamaken. Tara.
May kaaway si Hamaken.
Totoo ba?
Ie-expose mo 'ko?
Gusto mong gumanti?
-Hoy!
-Aray!
Ie-expose natin siya?
Sa channel niya?
Hindi, sa channel natin.
-Ha?
-Medyo sikat na rin tayo ngayon.
Magva-viral 'tong exposé video na 'to.
Ayoko. Bubugbugin lang ako ulit no'n.
Pera.
Gusto mo ng pera, di ba?
Mukhang wala na 'kong ibang choice.
Pag na-expose natin siya,
babayaran kita ng 10,000 yen.
Hoy! Tumayo ka!
Sabi nang tumayo ka, e!
Panoorin natin.
Sino'ng humamon?
May humamon kay Hamaken?
Grabe.
Subukan mo lang na gaguhin ako ulit.
Aba?
'Yong pera ko…
Bayaran mo 'yong 1,000 yen ko.
Ano'ng trip mo?
Ha?
Gusto mong mabugbog? Ha?
Ayos lang sa 'kin, gago ka.
Sino'ng maingay d'yan?
Ikaw?
Hindi…
Wag kayong maingay. Di ako makaidlip.
Sige.
Hoy.
Hoy!
A, aray…
Buhay ka pa.
-Pa'no 'ko napunta dito?
-Binuhat ka ni Ogi, tagakabilang class.
Binuhat ako ni Ogi?
Ogi Tatsuya.
Isang lalaki na di kasama
sa social hierarchy sa school.
Isang high school student
na sumisikat ngayon sa mundo ng MMA.
E, ano'ng nangyari do'n sa exposé video?
Gusto mong gumanti?
Nag-viral nga.
Oo, success 'yong exposé natin.
E di, may 10,000—
Sorry, di kita mababayaran.
Ano? Bakit hindi? May deal tayo, a.
Hindi ka tumagal, e. Kasalanan mo 'yan.
Ano?
Di kumikita ng pera 'yong mga short video.
Humihina pa 'yong kita sa ads.
Kaya kailangan nating umasa sa donations.
Donations…
Kahit may donations,
mas kikita ka sa mas mahahabang video,
pero di mo pa rin makukuha
'yong buong amount.
Pag kinaltas lahat ng fee,
nasa 60 percent lang ang matitira.
Sa case natin…
3,900 yen lang.
3,900 yen? Pagkatapos ng lahat ng 'yon?
Gano'n talaga pag maikli 'yong video.
Tapos konti pa lang 'yong followers natin.
Gano'n pala, wala akong idea…
Teka, walang kinalaman sa 'kin 'yan.
Ibigay mo 'yong 10,000 ko.
Ang gusto kong malaman…
masaya ka na ba sa 10,000 yen lang?
Mahigit one million views na 'tong video.
Dadami pa 'yong subscribers natin.
Kung mas mahaba 'yong live,
madali na lang kumita ng milyon-milyon.
Alam mo ba?
May mga kumikita ng 200 million yen
sa isang livestream lang.
200 million?
200 million.
Pero ikaw…
Hoy.
Shimura?
Uy, nakikinig ka ba?
A, ano… Sorry.
Ano ba'ng problema mo? Ang creepy mo.
E, ano ba'ng pwede nating gawin
sa livestream?
Bugbugan?
Oo. 'Yon ang magiging main content natin.
-Teka lang.
-Makikipag-away tayo sa mga loko-loko.
Kaso 'yong mga gano'n—
Dapat pinag-iisipan nang mabuti
'yong mga prank video saka exposé.
Oo naman, pero…
Tama 'yong theory ko.
Pag hinamon ng lampa 'yong bully,
siguradong papatok 'yon.
Bayaran mo…
'yong 1,000 yen ko.
Magiging team tayo.
Simula ngayon, ako na 'yong producer mo.
Isi-stream agad natin 'yong next video
para kumita tayo sa donations.
Papasikatin natin 'tong channel na 'to
sa buong mundo.
Payayamanin kita nang sobra.
Yayaman ako?
Gano'n na nga.
Kailangan mo lang tumagal
hangga't kaya mo,
kahit ano'ng mangyari.
Wow. Ang ganda!
Gaano ka pa ba katagal d'yan?
Uy…
Dahan-dahan lang.
Ano ba, wag ngayon.
Wag mo nang patagalin, please?
Teka…
Ano 'to?
Hoy!
Tumayo ka.
Mga gagong 'yon…
SIKAT NA STREAMER NA SI HAMAKEN,
ISANG MALAKING BULLY PALA!
Pa'no naman kaya ako tatagal sa away?
PAANO GUMALING SA PAKIKIPAGLABAN
STRENGTH TRAINING
PARA GUMALING SA PAKIKIPAGLABAN
MARTIAL ARTS
Tama.
SUMALI SA MARTIAL ARTS GYM
BOXING VIDEO
Mamamatay ako pag ginawa ko 'to.
Ganyan nga.
Hindi ko kaya 'to.
Teka, bakit ba ako lang 'yong nabubugbog?
Di yata tama 'yon, a.
ANG TAPANG MO, SHIMURA
"Paano_makipaglaban"?
Ano 'to?
VIEWS: 0
Wala pang views?
MINDSET SA PAKIKIPAGLABAN
0 VIEWS
TOU-KEI
Hello, guys. Ako si TOU-KEI.
Tuturuan ko kayo kung paano magpalakas.
Bakit manok siya?
Gusto n'yong malaman kung paano lumakas?
Simple lang. Kaibiganin n'yo lang ako.
Foreigner ba siya?
Ituturo ko sa inyo ang lahat
ng kailangan n'yong malaman, step-by-step.
May secret para manalo sa laban.
Ha?
At ituturo ko 'yon sa inyo.
-Pero teka lang.
-Talaga?
Pag-usapan muna natin
ang mindset sa pagkikipaglaban.
Step one—
May sira 'tong isang 'to.
Wala nang pag-asa 'to.
Hello, guys. Ako nga pala si Hamaken.
Magtatanong tayo ngayon sa mga babae dito
tungkol sa mga cringe moment nila dati.
Hello, mga ate.
Mag-share naman kayo
ng cringe moments n'yo.
Si Hamaken.
Ay, ayoko nga.
MASAYA BANG MA-BASH?
ANG KAPAL NG MUKHA!
Wag mo kaming i-video!
Buwisit ka!
Wala ako sa mood ngayon.
Makainom na nga lang.
-Bawal ang high school dito.
-Pinapalusot n'yo 'ko…
-Labas!
-Bitawan n'yo 'ko!
Tawagin n'yo 'yong boss n'yo.
Hoy, Rumi!
Bye.
Rumi. Hoy!
Bitawan n'yo 'ko!
Itanong mo naman
kung buhay pa ba 'yong mama niya.
Ni-recommend ko sa mama mo,
pero tinanggihan niya.
Payayamanin kita nang sobra.
-Di ka ba nalulungkot na mag-isa ka?
-Ba't ka andito?
Ayaw mo bang lumakas?
Maging magkaibigan tayo,
at papalakasin kita.
Ano ka ba?
Magpalakas ka,
at mababago mo ang mundo mo.
Alis!
Aba?
'Yong pera ko…
Bayaran mo 'yong 1,000 yen ko.
Ano'ng trip mo?
Gusto mong mabugbog? Ha?
Ayos lang sa 'kin, gago ka.
Tumabi kayo!
Shimura! Lagot tayo!
Shimura!
Hoy!
Sumama ka sa 'kin!
Do'n tayo.
Saan kayo pupunta, ha?
Lagot ka sa 'kin, 'tang ina ka!
Magsitabi kayo!
Uy.
May nag-aaway!
-Sino?
-Si Hamaken, galit na galit!
Hoy!
Aksidente lang 'yon.
Ang yabang mo, ha.
E, wala ka namang binatbat.
Eto'ng sa 'yo!
Gago ka!
Tama na, Hamaken!
Ie-expose ulit kita sa stream ko!
Ie-expose mo 'ko? Paano?
Ha?
Uy!
Sisiguraduhin kong
di ka na lalaban ulit sa 'kin.
Naiintindihan mo?
Subukan mo lang tumakas.
Wala kang kuwenta!
Hoy.
Hoy!
Hampaslupa ka lang.
Sino ka ba para labanan ako?
Ang dapat sa 'yo,
habambuhay gumagapang sa lupa!
Wag. Wag kang tumingin sa 'kin.
Wag kang tumingin dito.
Wag kang mag-alala. Ako'ng bahala.
Tara.
Akin na 'yong phone mo!
Ha? Bakit?
Tanga ka ba?
Iba na ngayon.
Makinig ka nang mabuti.
Kukunin nila 'yong phone ko.
Tayo 'yong magfi-first move.
-Teka, di kita gets.
-Ang sinasabi ko, chance na natin 'to!
Chance na natin?
Para kumita ng malaking pera.
Hoy.
Wag ka nang babangon kahit kailan.
Wala akong paki
kung nasa taas ako o nasa baba.
Ang kailangan ko lang…
pera.
Lalaban 'yong lampa sa bully.
'Yon ang magpapayaman sa 'tin, di ba?
VIEWS: 1
Sige, sumugod ka.
Gago ka.
VIRAL HIT
Nagsalin ng Subtitle: K. Erilla